Crear un algoritmo que permita realizar una compra online
Identificar Entradas, salidas, procesos, variables, constantes y tipos de datos.

Entrada: conexion a internet, dispositivo capaz de navegar por web y conectarse a internet, objeto a comprar

Tipos de variable: bool, bool, string

entrar al sitio web
buscar el articulo de interes
enviarlo al carrito de compras
si deseo comprar otro articulo
buscar el otro articulo
si no
entrar al carrito de compras
ingresar mis datos de pago
realizar el pago
esperar el articulo


salida: la compra de uno o varios articulos

____

Crear un algoritmo que permita realizar una liquidación de sueldo, identificar entradas, salidas, procesos, variables, constantes y tipos de datos.

Entrada: Datos identificación del trabajador (Nombre, rut de trabajador), dias trabajados, valor/hora, ausencias, 
	Variables: días trabajados, datos de identificación del trabajador, numero de ausencias 
	Constante: Valor/hora trabajada, proporción de descuento previsional, sueldo base, 




Ingresar fecha de contrato (mes, año)
Ingresar nombre del trabajador
Ingresar datos de identificación de trabajador (Rut)
Ingresar sueldo base
Ingresar número de días trabajados
Ingresar número de días ausentes

Calcular horas trabajadas por valor/hora trabajada

Aplicar proporción descuentos previsionales



Salida: Liquidación de sueldo

____

Crear un algoritmo que permita realizar una boleta de honorarios electronica, identificar entradas, salidas, procesos, variables, constantes y tipos de datos.

Entrada: Rut, Razón social, giro, valor solicitado, fecha, datos de destinatario, Porcentaje de retención

Variable: Rut, Razón social, giro, valor solicitado, fecha, datos de destinatario
Constante: Porcentaje de retención


Ingresar numero de boleta emitida
Ingresar fecha
Ingresar Rut
Ingresar Razón social
Ingresar giro
Ingresar fecha
Ingresar datos de destinatario
Ingresar valor solicitado
Presionar en emision de boleta
 
Salida: Boleta de honorarios
_____


Problemáticas 

1.Contabilizar inventario de un refrigerador
    
2.Contabilizar de inventario y colocación de precios en una tienda virtual.

Requerimientos funcionales

1:
a. Registrar productos que ingresarán al refrigerador.

constante: ?
Producto:
    id: integer,
    nombre: string, 
    cantidad: float,
    medida: string,
    descripcion: string,
    
Proceso:
    Por cada uno de los productos comprados ingresar su información.

b. Determinar que la cantidad de productos existentes se corresponda con la cantidad minima ingresada.
 
constante: Espacio volumetrico. float.
Producto:
    id: integer,
    nombre: string, 
    cantidad: float,
    medida: string,
    descripcion: string,

Canasta:
    Productos: Clase producto.
    FechaRegistro: string.

Proceso:
    Por cada uno de los productos comprados registrar su salida completa del refrigerador.
    Registrar si cantidad es menor que la canasta básica.
 
 
 
c. Realizar la compra en el supermercado.

constante: Espacio volumetrico. float.
Producto:
    id: integer,
    nombre: string, 
    cantidad: float,
    medida: string,
    descripcion: string,

Faltantes:
    Productos: Clase producto.
    FechaCompra: string.

Proceso:
    Si el 80% de la canasta básica esta
    Registrar si cantidad es menor que la canasta básica.

2:
a. Ingresar productos y su cantidad al sistema.

Proceso: ingreso de productos(id) y cadintad de existencias

Constante: 

variables: 
    id. interg 
    nombre. string
    cantidad. float
    medida.  string
    costo variable. interg

b. Calcular el precio de venta.
Constante
costo fijo. int,
Variable  
costo variable int   

c. Determinar las existencias

Variables:
    id. interg 
    nombre. string.
    cantidad. float.
    medida.  string.
    

    



    
    


