(Trabajo grupal n°1)
// Cambiar ruedas de un vehiculo
entrada:chaleco reflectante, triangulos, vehiculo, gata, pernos, neumatico

Poner chaleco reflectante
Poner triangulos
Asegurar posicion del vehiculo
Tengo seguro?
- Montar gata
- Soltar pernos
Elevar Neumatico
Quitar pernos
Desmontar Neumatico
Montar nuevo Neumatico
Fijar pernos
Bajar gata
Apretar pernos
Quitar gata
 
Salida: rueda cambiada

// Cambiar panal a bebe
entrada: pañal, bebe sucio, talco, agua

Preparar superfice
Recostar bebe
Quitar ropa exterior
Quitar panal
Limpiar bebe
Aplicar talco
Poner nuevo panal
Poner ropa exterior
Eliminar panal usado

salida: bebé limpio

// Cambiar clave de correo electronico
Entrada: conexion a internet, dispositivo capaz de navegar por web y conectarse a internet, correo

Iniciar sesion
Ir a configuraciones
Ingresar clave anterior
Ingresar nueva clave
Cerrar sesion

salida: correo con clave cambiada.
_______
(Trabajo grupal n°2)
Entrada: conexion a internet, dispositivo capaz de navegar por web y conectarse a internet.

entrar al sitio web
buscar el articulo de interes
enviarlo al carrito de compras
si deseo comprar otro articulo
buscar el otro articulo
si no
entrar al carrito de compras
ingresar mis datos de pago
realizar el pago
esperar el articulo


salida: la compra de uno o varios articulos