Actividades 10 06

diagrama de casos de uso 

c utiliza para analizar un sistema 
los tipos de roles y como interactuan con el sistema


actor:
monito de palo
cualquier entidad q interactue con sistema. persona, organizacion o sistema externo

diagrama de casos de uso
Caso de uso: representa una funcion o accion dentro del sistema
Se representa ocn un circulo

asociacion: line que comunica un actor con un caso de uso, se representa con:
monito>linea>circulo

cliente>linea>comprar

inclusion: insersion de comportamiento adicional en un caso de uso base, o sea el segundo es eesencial del primero, sin el segundo no puede llevarse a cabo. Se representa con linea punteada

Del principal sale una flecha al secundario

Por ejemplo
una compra implica al segundo proceso que es disminuir el stock

Extension, relacion que amplia la funcionalkidad de una caso de uso, no es indispensable pero agrega valor extr aal caso de uso, se representa de la siguiente manera.

flecha punteada del caso secundario al caso principal


Sistema:Define el alcance del caso de uso, es un elemento opcional, utilizado en sistemas excesivamente grandes que son representados por un rectangulo
Cuadrado=Sistema. Alcance de casos de uso

