Tarea: Hay que elaborar un algoritmo. La misión es "hacer un sandwich". Considerando la Entrada - Proecso - Salida


Entrada: Pan cortado en dos, una lamina de queso, una lamina de jamón, mesa o soporte apropiado.

Proceso:

INICIO
Disponer materiales de entrada en una mesa o soporte apropiado

Disponer una parte del pan con la miga hacia arriba
Agregar sobre el pan, la lámina de queso
Agregar sobre la lámina de queso, una lámina de jamón
Sobre la lámina de jamón, agregar la otra parte del pan
FIN

Salida: Sandwich de queso y jamón